### Тестовое задание на Fullstack Java Developer.

#### Описание задачи:
Есть список предприятий. За каждым предприятием могут быть закреплены сотрудники. Один
сотрудник может быть закреплен только за одним предприятием.
Нужно написать frontend (React), backend (Spring Boot) + db (H2 или Postgres. Скрипты по созданию
схемы в SQL-файлах) выполняющие следующий функционал:
1. Слева отображается список предприятий, сортированный по наименованию. Можно
добавлять, удалять предприятие, а также изменять наименование. В каждом списке
отображать количество сотрудников на предприятии.
2. Справа отображается список сотрудников для выбранного предприятия (выбор
производится по клику по элементу из п.1). Над списком отображать текстовое поле,
фильтрующее список по вхождению подстроки. Список можно добавлять сотрудника,
изменять данные о сотруднике и удалять сотрудника из списка. Предусмотреть кнопку
«сформировать отчет», формирующий excel документ, содержание которого такое же, как
и список.

#### Описание технологий проекта:
1. Javascript, React (Hooks, useQuery, MaterialUi);
2. Java 17, Spring (Boot, Data/Jpa);
3. H2 (embedded, in-memory).

#### Быстрое демо:
1. Запустить файл `build\libs\CompaniesList-0.0.1-SNAPSHOT.jar`;
- Пример запуска файла `C:\...\.jdks\temurin-17.0.12\bin\java.exe -Dfile.encoding=UTF-8 -jar C:\...\IdeaProjects\Test\CompaniesList\build\libs\CompaniesList-0.0.1-SNAPSHOT.jar`
3. Открыть `localhost:8082/CompaniesList`;
4. Завершить все процессы `OpenJDK` через диспетчер задач.

### Особенности сборки проета:
- Сборщик `Gradle`
- Плагин для работы с npm через таски Gradle: `com.github.node-gradle.node`
- Root приложения настроен на `/CompaniesList/`
- Webpack для сборки frontend.
- Для работы с frontend hothtmlplugin перейти в репо `\src\main\frontend\`
- Запустить `npm run dev` в терминале, открыть `localhost:8090/<root>`
- Прокси запросы на `./api/` на бек приложение `localhost:8082/<root>`
